Hãy vào khu điều khiển.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đang sử dụng X3 RDP để lấy kết nối từ xa từ thiết bị.
Vì vậy, các bộ thay đổi của bộ đăng ký và tường lửa trong phần chuyển động phía trước
và trong khu vực chỉ huy và kiểm soát chúng tôi sẽ sử dụng RP cho C2C của chúng tôi.
Chúng ta có thể chụp màn hình ở cấp độ cao hơn như thể chúng ta có thể nhìn rõ để kiểm soát thiết bị.
Hãy tiếp tục với thiết bị Kali và chúng tôi sẽ cho X3 RDP.
Chúng ta cần đặt tên người dùng ở đây.
Tên người dùng là chúng tôi biết ai sẽ là mục tiêu và chúng tôi đã thêm người dùng nào.
Vậy mật khẩu là mật khẩu và IP nằm ở gốc thứ 9.168.18.94.
Vì vậy, một khi tôi thực hiện này RDP cung cấp một bàn điều khiển nhỏ và nó đã cho và nó đã được hiển thị
Hình ảnh hiện tại, ngay cả tôi cũng có thể điều khiển nó từ đây.
Tôi có thể mở phòng chỉ huy và có thể đánh máy từ đây.
Tôi có thể mở nhà thám hiểm tập tin ngay cả khi tôi có thể sử dụng trình duyệt tất cả mọi thứ, phải, để tôi có thể tải về
Thứ gì đó từ Chrome và tôi có thể làm mọi thứ thay vì máy móc.
Tôi có thể tạo ra một người dùng mới.
Vì vậy, đây là một trong những cơ chế đầy đủ của chúng tôi trong đi lên với phong trào phía bên và lệnh
và kiểm soát.
Nếu chúng tôi bảo vệ là nhận được một hình ảnh thực tế của RDP Vì vậy, hình ảnh rõ ràng của một RP như vậy
họ có thể sử dụng bất cứ thứ gì bên trong một cái máy như một người dùng hợp pháp.
Máy chủ sẽ không biết chuyện gì xảy ra ở phía sau và thấy vật chủ
Làm thế nào nó trông giống như nó là nó không biết những gì đang xảy ra bên trong máy nhưng
Ở phía sau và để chúng ta có thể làm bất cứ điều gì có thể chúng ta có thể làm bất cứ điều gì bên trong cỗ máy, đúng không.
Vì vậy, đây là một trong những bảo vệ xuất hiện đến để cướp hoặc làm một cái gì đó
trong những hoạt động nguy hiểm bên trong cỗ máy.
Vì vậy, họ có thể bạn có thể làm bất cứ điều gì họ có thể zip bất kỳ file họ có thể tải lên bất kỳ tập tin họ
Họ có thể tải bất cứ thứ gì hoặc bất cứ thứ gì.
Chúng tôi đang điều khiển máy theo một cách tương tác hơn là hình thức lệnh, đúng không.
Vì vậy, điều này được gọi là một gửi lệnh và kiểm soát nhiều người trong số họ có một câu hỏi lý do tại sao trong việc thực hiện
Một phần sẽ nhận được một C2C theo cách của tôi có là họ đã thêm một lệnh và kiểm soát
Chỉ huy và điều khiển thực sự sẽ như thế này chúng ta sẽ nhận được
Một bức ảnh rõ ràng về mục tiêu và chúng ta có thể làm bất cứ điều gì bên trong cỗ máy.
Vì vậy, kiểm soát các thiết bị trong phòng lệnh sẽ được ít khó khăn bạn cần phải thực hiện
Nhiều câu lệnh cần làm gì đó nhưng nếu bạn có một giao diện GUI này
có thể làm bất cứ điều gì bên trong thiết bị vì vậy chúng tôi sẽ nhảy xuống từ đây và chúng tôi sẽ kết nối
và tiếp tục cuộc thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo xem các bạn trực tuyến.